Счего начать:

Предлагаю 2 варианта:<br/>
Вариант 1) Вы регистрируетесь на GitHub, делаете fork этого репозитория. Клонируете репозиторй себе (свой fork, в этот репозиторий push не пройдет). Выполняете все задания. Как только все задания готовы, делаете pull request ветки master.<br/>
Как содать fork<br/>
https://rustycrate.ru/руководства/2016/03/07/contributing.html#forkaiem-proiekt

Тут можно подсмотреть, как начать работать с github используя TortoiseGit (в середине поста)<br/>
https://habrahabr.ru/post/125799/

Как создать pull request<br/>
https://rustycrate.ru/руководства/2016/03/07/contributing.html#sozdaiom-pull-request

Вариант 2) Создаете у себя на машине пустой Git репозиторий (В любой пустой директории в контекстном меню выбрать "Git Create repository here").  Выполняете все задания. Пропускаете шаги "Загрузить ветку ааа на сервер" и "Удалить ветку ааа на сервере". Как только все задания готовы, архивируете директорию и присылайте мне на e-mail.
<br/><br/>

<b>Задание 01</b><br/>
<ul>
<li>Добавить в репозиторий файл "MyFirstFile.txt". Зафиксировать изменения. Загрузить ветку "master" на сервер.</li>
</ul>

<b>Задание 02</b><br/>
<ul>
<li>Создать ветку "develop" от ветки "master".</li>
<li>Создать ветку "feature1" от ветки "develop".</li>
<li>Создать ветку "feature2" от ветки "develop".</li>
<li>Загрузить ветку "develop" на сервер.</li>
</ul>

<b>Задание 03</b><br/>
<ul>
<li>Переключится на ветку "feature1". Добавить строку "Hello" в файл "MyFirstFile.txt". Зафиксировать изменения.</li>
<li>Переключится на ветку "feature2". Добавить строки "H", "e", "l", "l", "o" в файл "MyFirstFile.txt". Зафиксировать изменения.</li>
</ul>

<b>Задание 04</b><br/>
<ul>
<li>Создать из ветки "master" ветку "hotfix" и переключится на нее. Создать файл "HotFixFile" со строкой "HotFix. Зафиксировать изменения. Добавить в файл "HotFixFile.txt" новую строку "HotFix2". Зафиксировать изменения. Загружать ветку "hotfix" на сервер не обязательно, если мы не хотим ее на долго оставлять.</li>
</ul>

<b>Задание 05</b><br/>
<ul>
<li>Загрузить локальную ветку "hotfix" на сервер в ветку "master". Операция пройдет успешно потому-что история линейна</li>
</ul>

<b>Задание 06</b><br/>
<ul>
<li>Сделать перемещение (rebase) ветки "develop" на ветку "master". Загрузить ветку "develop" на сервер.</li>
<li>Сделать перемещение (rebase) ветки "feature1" на ветку "develop".</li>
<li>Сделать перемещение (rebase) ветки "feature2" на ветку "develop".</li>
</ul>

<b>Задание 07</b><br/>
<ul>
<li>Переключиться на ветку "feature1". Добавить файл Feature1.txt в репозиторий. Зафиксировать изменения.</li>
<li>Переключиться на ветку "feature2". Добавить файл Feature2.txt в репозиторий. Зафиксировать изменения.</li>
</ul>

<b>Задание 08</b><br/>
<ul>
<li>Разработка функции "feature1" окончена. Необходимо сделать слияние (merge) изменений из ветки "feature1" в ветку "develop". Подсказка: необходимо переключиться на ветку "develop" и слить с веткой "feature1". Замечание: должено пройти "fast-forward" слияние.</li>
Загрузить ветку "develop" на сервер.<br/>
</ul>

<b>Задание 09</b><br/>
<ul>
<li>Сделать перемещение (rebase) ветки "feature2" на ветку "develop". Решить возникший конфликт объединения.</li>
</ul>

<b>Задание 10</b><br/>
<ul>
<li>Удалить ветку "hotfix" локально. Удалить ветку "hotfix" на сервере, если она была там создана.</li>
</ul>

<b>Задание 11</b><br/>
<ul>
<li>Создать ветку "release01" от ветки "develop". В ней будет готовится релиз. Переключится на ветку "release01". Создать файл "ReleaseFix.txt" и поместить его в репозиторий. Зафиксировать изменения. Загрузить ветку "release01" на сервер.</li>
</ul>

<b>Задание 12</b><br/>
<ul>
<li>Предположим, что из ветки "release01" был произведен релиз.</li>
<li>Сделать перемещение (rebase) ветки "master" на ветку "release01".</li>
<li>Сделать перемещение (rebase) ветки "develop" на ветку "master".</li>
<li>Сделать перемещение (rebase) ветки "feature2" на ветку "develop".</li>
<li>Загрузить ветки "master", "develop","feature2" на сервер.</li>
Удалить ветку "feature1" локально.<br/>
</ul>

<b>Задание 13</b><br/>
<ul>
<li>Предположим, что последние изменение в ветке "feature2" не нужны. Необходимо откатить их назад сделав revert commit. Подсказка: необходимо переключиться на ветку "feature2", в истории выделить коммит, котоый нужно откатить, в контекстном меню выбрать "Revert change by this commit",  Зафиксировать изменения.</li>
<li>Создать ветку "feature3" из ветки "develop". Добавить в репозиторий 3 файла: "Feature3.txt", "Feature3.1.txt" и "Feature3.2.txt". Зафиксировать изменения. Загрузить ветку "feature3" на сервер.</li>
</ul>

<b>Задание 14</b><br/>
<ul>
<li>Создать ветку "feature4" от ветки "develop" и переключится на нее. Добавить в репозиторий папку "f4" с четырьмя файлами внутри: "Feature1.txt", "HotFix.txt", "GettingStarted.txt", "ReleaseFix.txt". Зафиксировать изменения.</li>
</ul>

<b>Задание 15</b><br/>
<ul>
<li>Разработка функции "feature3" окончена. Необходимо сделать слияние (merge) изменений из ветки "feature3" в ветку "develop". (аналогично заданию 08)</li>
Загрузить ветку "develop" на сервер.<br/>
Удалить ветку "feature3" локально и на сервере.<br/>
</ul>

<b>Задание 16</b><br/>
<ul>
<li>Создать ветку "hotfix2" от ветки "master" и переключится на нее. Добавить в репозиторий папку "hotfix" с файлом "HotFix2.txt" внутри. Зафиксировать изменения.</li>
<li>Разработка функции "feature2" окончена. Необходимо сделать слияние (merge) изменений из ветки "feature2" в ветку "develop" с опцией "No Fast Forward". Подсказка: необходимо переключиться на ветку "develop" и слить с веткой "feature2". В диалоге слияния указать опцию "No Fast Forward". Замечание: В истории должна </li>появится петля.<br/>
Загрузить ветку "develop" на сервер.<br/>
Удалить ветку "feature2".<br/>
</ul>

<b>Задание 17</b><br/>
<ul>
<li>Сделать перемещение (rebase) ветки "master" на ветку "hotfix2". Загрузить ветку "master" на сервер.</li>
<li>******Сделать перемещение (rebase) ветки "develop" на ветку "master". Загрузить ветку "develop" на сервер.</li>
<li>Сделать перемещение (rebase) ветки "feature4" на ветку "develop".</li>
</ul>

<b>Задание 18</b><br/>
<ul>
<li>Разработка функции "feature4" окончена. Необходимо сделать слияние (merge) изменений из ветки "feature4" в ветку "develop". (аналогично заданию 08)  </li>
<li>Загрузить ветку "develop" на сервер.</li>
<li>Удалить ветку "feature4".</li>
<li>Создать ветку "release-candidate2" из ветки "develop". Загрузить ветку "release-candidate2" на сервер</li>
</ul>

<b>Задание 19</b><br/>
<ul>
<li>Удалить ветку "hotfix2".</li>
<li>Сделать перемещение (rebase) ветки "master" на ветку "release-candidate2". Загрузить ветку "master" на сервер.</li>
<li>Сделать перемещение (rebase) ветки "develop" на ветку "master". Загрузить ветку "develop" на сервер.</li>
<li>Переименовать ветку "release-candidate2" в "release2" локально. Загрузить ветку "release2" на сервер.</li>
<li>Удалить ветку "release-candidate2" на сервере.</li>
</ul>